test: http://www.htmlhifive.com/conts/web/view/tutorial/step08-test
docu: http://www.htmlhifive.com/conts/web/view/tutorial/step09-jsdoc


イベントハンドラの引数(context)
イベントハンドラの第1引数には、イベントコンテキストオブジェクトが渡されます。
仮引数名は任意の名前にすることができますが、特別な理由がない限り「context」で統一しておくのがよいでしょう。
イベントコンテキストオブジェクトのプロパティは以下の通りです。
event
    jQueryEventオブジェクト
controller
    コントローラの参照
rootElement
    コントローラをバインドした要素
evArg
    triggerメソッドを使用して渡したパラメータ
    
    
DOM要素を選択するとき、jQueryの「$()」をそのまま使用するのではなく、コントローラ内で使える
this.$find()メソッドを使用してください。
このメソッドはコントローラがバインドされた要素配下から要素を検索するので、
コントローラ（がバインドされた要素）の範囲外の要素を誤って操作することを防ぎます。
(※thisはコントローラ自身を指します。)



テンプレートの記述エラーを見つけるためのヘルパー
記述に誤りがあるテンプレートをロードした場合、通常テンプレートのどの箇所でエラーが起きているのかエラー内容から把握できません。
そこで、エラー発生時に詳細なエラー内容とエラー行数を出力するライブラリがEJSには用意されています。
以下のサイトからダウンロードして下さい。
    http://embeddedjavascript.googlecode.com/files/ejs_fulljslint.js
使用方法については、以下のサイトを参照下さい。
    EJS - google code
    EJS公式HP
      
    
処理の進行途中で画面に反映させたい場合はどうすればいい？
Deferredにはnotify()というメソッドがあり、最終的な完了通知の前に進捗を通知することができます。
Deferredでnotify()メソッドを呼ぶとPromiseのprogress()で登録したコールバック関数が呼ばれるので、
この仕組みを利用して画面を書き換えるとよいでしょう。